字幕由Amara
org社群提供粉紅…
細緻嘅臉其他叫一聲即可飛上天
赤色是更為再見凝望鏡合身體會變隱藏…
少女嘅臉我對她
不可講出半點蘋果圓被探探先太
多珍珠怎計算也許珠嘅身體不
有美長被端倪但是別人不可天空
淚高飛是我心冇限嘅純真珍珠
珍貴長信心是我激動人意上吸引願你等我
代表友情嘅李余琦
噉都射唔入㗎，要好啲把握機會先得㗎
足
球隊噉嘅狀態，聽日點比賽喎？
仲係升咗上二年級之後第一場校際賽𠻹㗎
係咪壓力太大呢？
可能係啊
有眼睇㗎喇
話咗個龍門係唔掂㗎啦嘛
佢根本連最簡單嘅射球都接唔到啊
柏木你唔好噉話佢啦
唔到喺比賽之前一日先至換龍門咩？
由佢打龍門同打紅門冇乜分別㗎咋
唔好以為大份就可以守到龍門先得㗎
你唔好噉樣啦，佢做咗正選龍門冇
幾耐㗎咋，佢不嬲都好搏命練波㗎
你算點啊？
做咩下下幫住佢喎？
唔怕老實講句啊
你呢排射你波根本就不知所謂㗎，光日
你唔好燒埋我嗰答喎
係戰術上有問題呀？
定係合作上有問題呢？
你倆個做咩咬得咁嘈㗎？
你又唔啱呀？
你自己搞唔搞得好我才可以射得入𠺢嘛
你倆個唔好爆啦
你個咩意思啊？
唔好嘈喎
收聲
你倆個喺度嘈乜鬼嘢呀？
而家唔係搞內訌嘅時候啊
講得好啱啊
我以學生會會長嘅身份同你哋講
聽日嘅比賽無論如何都要贏㗎
你噉樣講咪斬比更多冇形嘅壓力佢倆個？
唔係噉講，點樣講啊？
聽日就係我哋二○級第一場校際賽嚟㗎
如果輸咗係我哋嘅恥辱嚟㗎
仲有添嘢呢場比賽係喺
我哋學校主場舉行㗎
如果輸咗，四○級學校就會冇晒面
總之一句話，一定要贏啊
其實我都唔想比太多壓力你哋㗎
照平時練習噉踢就得㗎喇，明白未？
記住要放鬆啲啊
係…
但係平時我哋練球嘅技術噉差啊
噉係嘅…
唔會㗎，唔會㗎
就算點差我哋一定會贏
係喇，你哋有冇試過掛鯉魚旗㗎？
掛鯉魚旗呀？
係啊，而且聽日仲係端午節𠻹啊
你估我哋仲係細路哥嚟咩？
啲旗唔係攞嚟玩㗎，係好笑頭嚟㗎
一條條鯉魚旗喺天空度飄揚
噉即係話喺大戰度可以獲勝啊
有啲噉嘅意思㗎咩？
我都未聽過㗎
係咪有啲咩特別原因㗎？
咩原因？
好似係噉樣㗎
古時啲人話啲鯉魚游上
瀑布之後就變成龍㗎喇
所以到咗端午節啲父母就會掛鯉魚
旗喺屋前希望可以望子成龍囖
唔止噉𠻹㗎
以前戰亂時期啲仲士想出人頭地嘅話
呢，就一定要打勝仗，所以掛鯉
魚旗亦都係仗士嘅習慣嚟
真係有原因㗎，係啊
算啦，老師
你唔使作埋啲噉嘅故仔
令我哋提起精神喎
唔係作㗎，係真㗎
我讀中學都有打足球𠺢嘛
有次正選龍門傷咗喎
點知教練突然要我代替佢出場喇
我哋隊波奇跡獲勝啊
記得我嚟呢間學校應徵做老師嗰陣喇
就係噉樣，我打低咗幾十個競爭對手
而且被取綠，我諗係…
話唔定呢，冇幾十個咁多嘅
我諗係上天嘅安排
盡全力去做噉就得㗎喇
掛鯉魚旗喇，等佢鼓勵下大家喇
做咩做得咁幼稚嘅嘢喎？
你唔想掛呀？
呢個迷信嘅嘢做嚟做咩先得㗎？
呢啲唔係迷信啊，呢啲其實係傳統嘅習慣
嚟嘅，或者佢真係擁有呢種力量喇
但係老師所講嘅嘢呢其實係…
佢講嘅嘢可信性唔高喎
但係老師話如果想喺大戰嗰度獲勝
就要噉樣做㗎
掛喇，我哋試下掛你魚旗喇，好唔好啊？
好啊，掛咗佢安心啲㗎
唔係要安心啊，佢係會保佑我哋贏波㗎
噉就掛喇，老師都係為咗我哋好㗎咋
我哋應該去試下掛你魚旗㗎
唔係𠻺嗎？
要求神拜佛喇，係求你魚先啲啱啊
你哋唔覺得噉樣冇稽咗啲㗎咩？
唔好噉啦，大家攞條你魚旗
掛喺球場旗桿嗰度啊
果臨啊，你講真㗎
噉係喇，聽日下晝先至開始比賽
我哋明早先至掛旗啊，好唔好？
也要係噉喇
既然你想噉，冇辦法囖
多謝你啊，果臨
你個黑羽勁子又係唔適當嘅時候出現喇
咪佢唔係已經返咗去㗎啦咩？
果臨同學啊，你又搞啲咩冇謂嘢啊
有咁多時間掛你魚旗啊
點解唔爭取多啲時間到練球啊？
我明喇，你加連一條你魚旗都冇喇
哎吔，你講乜嘢啊？
我哋黑羽家族用咗一條世代雙重嘅
名貴你魚旗嘅，只不過呢，5月五
呢個節日應該係男女同都有份嘅
但係只有男仔先可以掛你魚旗嘅
而家仲整多個咁迷信㗎咩笑頭𠻹啊
我唔准你哋噉做
媽咪啊，噉你認為點啊？
點樣啊？
我未聽過你魚旗有噉嘅笑頭㗎喎
不過你魚旗飄緊嗰陣係向同一個方向
飄嘅話，噉意味着咩啊？
同一個方向努力
亦都象徵大家團結合作克服困難啊
仲有啊，上天會回應父母希望
照你幸福快樂呢個願望㗎
我返嚟喇
平仔啊，借條你魚旗畀我
我條你魚旗？
你要嚟做乜嘢啊？
梗係有用啦
係同我哋學校嘅足球隊命運有關㗎
都唔係唔得㗎，不過有條件㗎
一世人兩姐弟，你唔好咁多要求啦
我想要十個拍餅啊
你要十個拍餅？
OK，你要十個就十個喇
係乜東東嚟嘎？
你魚旗囖
啲你魚旗喺天空嗰度有
即係表示我哋場比賽一定會贏㗎
你魚旗再加埋我親自泡最好好味嘅拍餅？
簡直就係漁夫添翼喇
呢條魚式嘅係天空度有？
得
叫保健室嗰啲人嚟喇
我只不過好怕啲鯉魚吒嘛
我住細就好怕啲鯉魚㗎喇
不過我又好希望可以同
關一佢哋打下氣啊
對唔住啊，我真係冇用啊
日高同學噉怕鯉魚都嚟幫手
如果畀咗係我…
小肥豬筆高髮
真係講得冇人信啊
等我仲以為你哋掛啲咩鯉魚
旗同學校嘅足球隊打氣𠻹
原來係啲咁平噉cheap嘅鯉魚旗咋
咩話？
噉你黑魚家嗰條貴價鯉魚旗呢？
呢啲噉嘅高檔嘢
梗唔係普通場合可以用㗎喇
尤其係玩埋啲咁冇聊嘅玩意𠻹啊
開個咪仔
佢有掌聲呀？
每逢端午佳節，鯉魚旗就代表咗出人頭地
今日嘅我，係縱橫呢個混亂現代
世界嘅正義武士，嚟啦，喊我嘅貓
仔，同我尋求戰亂嘅浪漫之花喇
但埋前輩啊，你真係好威風啊
係啊，講得啱得啲唔即係屬於男仔嘅
所以我一定會為你盡慳啲力㗎
好啦，有你幫我手嘅話
啲鯉魚旗實會搶眼啲㗎
仲洗講嘅，我啲鯉魚旗好犀利㗎
咁多位啊
要我同前輩為你打氣，你哋一定會贏嘅
嗰隻咩嚟㗎？
阿珍啊，咩事啊？
你戴住眼罩，好似盲頭烏蠅噉啊
阿珍，你搞咩啊？
戴住呢頂鴨嘴帽
噉就睇唔到頭頂啲鯉魚旗喇，係咪？
又係喎，我睇唔到啲旗喇
唔該洗你啊，阿珍
噉樣𠸏？
佢哋噉唔合拍𠸏？
大家坐下，係
身已經熱好啦，鯉魚旗亦都掛好啦
你哋睇下，鯉魚好生馬噉游緊喎
放心啦，你哋如虎添翼喇
係
我記起喇
講開如虎添翼咩，呢度啲拍餅…
呢度啲拍餅，我係特登整畀你食㗎
多謝晒，拍餅梗係我拍木食㗎啦嘛
光日有咁多鯉魚旗鼓勵佢
佢好滿足㗎喇
噉不如大家一齊食吖
好味啊
真係失敗㗎喇
總之聽平仔講唔攞返嚟喇
呢啲就係叫如虎添翼啊
呢啲叫張虎拆魚就真喇
最
緊要係定啲嚟啊，對眼記住要…
要合拍啲先得㗎
激氣啊
點會噉㗎，點算啦
係我唔好，都定係因為我太…
喂，你識唔識守路門㗎
噉個球都救唔到𠸏？
你又點啊，次次交球都亂咁嚟
你又好好咩，淨係識求神拜佛射包
個陣又求其亂咁踢，咁都有嘅
哎吔，糟了
藍生老師去咗邊啊，點解唔見咗佢㗎？
老師？
いや…
凡係吸真佢…
藍生老師啊
你做咩啊？
你噉樣做好危險㗎
嘩，布尼啊，係噉樣嘅
我見到嗰啲鯉魚旗冇咩用，咪諗緊
會唔會啩我呢條旗有用啲吒嘛
布布，所以就做啲咁危險嘅嘢？
布布？
哎吔，都事到如今囖
我唯一幫到球隊嘅嘢，就只有呢件事嘅啫
雖然之前係練習好夠
但係佢哋嘅壓力都好大㗎，而家唯有做啲嘢出
嚟增加下佢哋嘅士氣啫
布布？
好怪喇
吓…點解你條鯉魚旗咁大條
而且仲一副副添嘎？
係噉嘅，住世我哋屋企就好窮㗎喇
我好羨慕人哋有鯉魚旗㗎
不過我哋根本就冇錢買
不過到咗某年呢一個節日
就係呢條鯉魚旗，我冇同媽媽講
但係媽媽早就睇出我個心意喇
無論點樣，我希望佢哋
明白合作係最緊要㗎
布布，佢哋實明㗎
上天一定會回應老師你呢一個希望㗎
布布？
唔又嘎？
噉好啦，有我寶嚟喺度
就乜都冇咩可怕喇
布
布，你唔係好怕鯉魚㗎咩？
因為下半場好快就起鯉魚喇
就算我係怕都要掛㗎喇
唔使擔心㗎，帶住佢我就唔怕㗎喇
布布，噉都得啊
豬屎方堂驚
揾到喇
1011300
冇冇？
1013940
係東仔啊，你喺條鯉魚旗入面做咩啊？
1017500
做乜嘢？
1018700
又係你話條鯉魚旗識係天空度游嘅
噉我咪睇下係咪囖？
1023500
你居然入去睇呀？
1024980
究竟呢條鯉魚用咩方法喺天度游㗎？
1027880
真係吖，我話佢可以喺天空度游
其實係畀風吹郁㗎
1032300
咩話？
1033180
你又唔做呢個
畀人哋浪費咁多氣力都唔好玩㗎，我走喇
1038440
布布，東仔啊，游得佢喇
1041180
布布…乖喇，唔好拉住啦
1047040
係我哋見到條飛天鯉魚先嘅
佢係我哋㗎
1050600
呢條唔係咩飛天鯉魚嚟㗎
1053160
放心啦，唔好拼啦
1055620
佢哋唔好拉啦，佢哋拉快
一定會扯爛㗎，放手喇
1060540
係喇，好嘅
1062680
布布？
1063380
犀利啊，呢條先係飛天鯉魚啊
1067660
呢條就係黑魚家世代相傳嘅鯉魚旗喇
1071600
犀利啊，飛天鯉魚啊，拜拜
1077560
大家要提起精神比賽啊
1079660
仲點提起精神喎
0比2喇，仲邊有可能追先得㗎
1083480
長波係為咗大家而踢㗎
點可以咁快就犀利㗎？
1087100
其實大家只要做好本分
就一定可以追得到㗎
1089960
你做前鋒連石門蟹都冇帶
你冇資格噉講㗎
1093820
拋木梨
1095920
你哋唔好再拗啦
1097720
冇錯喇
1106180
大家睇下，呢條係南山老師細個玩嘅
鯉魚旗啊，其實老師好支持大家
1111461
㗎
1111940
雖然老師好支持我哋
但係睇怕都係贏唔到㗎啦
1115320
其實就太水皮喇
老師嘅心意我哋心領喇
1119740
你哋唔可以自暴自棄㗎
1123380
如果大家一早就放棄㗎，話
有幾多鯉魚旗都幫唔到你哋喇
1128190
你哋知唔知啊，鯉魚旗係天空向住
同一個方向飄，噉係團結合作嘅象徵啊
1134020
光一同學發木同學，你哋平時好合拍㗎
1136760
寶莉
1137860
咪就係囖，主要就係你哋
合作上出現咗問題啊
1141780
講得好啱啊，其實問題係我哋身上啊
1145320
我都知道錯喇
一陣間交球比你我會盡量交好啲㗎喇
1149705
係噉拜託晒你喇
1222650
得咗喇，二比二仲爭一球咋
1235210
真係勃勃喇
點解啲時間配合硬係差啲啲㗎？
1239750
勃勃…
1240550
冇錯喇
1241890
等我前輩吖，我哋…想留你啲打氣啊
1247590
寶莉啊，你喺度搞乜鬼呀？
1293750
得一粒咋
1295150
你一日唔係做咗好多嘢，有一粒咪算啦
1298310
但你話晒我都救咗南山老師喎
1302290
仲有我令到光一同我佢哋明白
咗團結合作嘅重要性啊
1305590
你媽咩噉講，你又噉講啊
1308470
活學會勇吖嘛
1364150
能聽得到今次出題嘅engine ？
1370591
？
1370691
1371071
？
1371591
是喇
1379970
あなたにこうして計画愛えたのも
偶然じゃないわ瞳逸らさないで
1408570
突然卡倫被帶走嘅二人組嘅忍者
1411550
剩餘嘅自家旅程為證據
1413710
舞台是去京都
1415270
琢磨嘅家庭
蟲子公家園，次次發生嘅謎又謎
1419590
還有琢磨嘅弟弟夢魔龍
1421790
卡倫嘅運命如何？
1423630
現在被隱藏了…現在被隱藏了